1. Надпись "Сообщите о проблеме — ответ появится здесь." во вкладке обратная связь, лучше перенести наверх, либо убрать
2. Все dropdown сделаны без стилей, у нас уже есть хороший пример в настройках в "Сортировка по умолчанию"
3. В редакторе md в создании обращения, ну увеличь иконки форматирования, и сделай чтобы просмотр и редакция маркдауна была в одном поле, чтобы пользователю вместо неотфарматированого текста сразу показывали форматированый, но также что бы он смог его редактировать. 
4. В ответе от поддержки, текст делается с белым фоном и весь ряд текста такой, сделай чтобы он был синим, но форматирования "код", должно быть сильнее его.
5. Форма ответа пользователя должна быть вверху и по умолчанию свёрнута, при нажатии должна уже появлятся форма, по отправке формы она должна свернутся.
6. У админа в функции просмотра обращений они могут дублироватся, я создал обращение и у админа появлись две идентичные копии, которые обновляются паралельно. Также и с последующими обращениями. Дублируется только во вкладке тикеты, на главной всё ок.
7. Input в Добавить администратора, не имеет стиля, возьми его у поиска + инпут приклеен к надписи E-mail.
8. Убери в панели админа topbar с поиском, синхронизацией, уведомлениями и сменой темы.